# Test-Battery Ця збірка дозволяе проводити тестування батарей типу 18650
Тестування можливе одночасно до 4-х єлементів (батарей)
В процесі тестування відбувається розряд аккумулятору на тестовий опір
Для відтворення цього проєкту слід пам'ятати про відведення тепла під час тестів
В данному екземплярі застосовувалися тестові опори на 10 Ватт, розміщенні на тепловідводі

Налаштування пристрою:
1. Напруга батареї мінімальна - 2,5В за замовчанням (кінець тесту)
2. Напруга батареї максимальна - 4,2В (якщо вище, то аларм)
3. Мінімальна напруга яку може реєструвати пристрій. Слід підключити лабораторний
   блок живлення до кожної ячейки тестування, і від 0В з інтервалом в 0.01В підищувати напругу
   до початку відображення показників. Це і буде мінімальна напруга, яку слід сберегти в пристрої
4. Максимальна напруга яку може реєструвати пристрій. Я підключив заряджений аккумулятор разом
   з вольтметром, і змінюючи показники добився збігу показань вольтметру та пристрою.
5. Калібровка тестового опору. В цьому тесті виконується розряд аккумулятора, слід це пам'ятати.
   Аккумулятор підключаемо до пристрою через амперметр. Змінюючи показники опору, слід добитися
   однокових показників амперметру та пристрою.
   
Тестування аккумулятору відбувається до вказанної мінімальної напруги на аккумі.
По результатам тестування ми достаємо:
- внутрішній опір аккумулятору;
- ємність батареї в mAh;
- ємність батареї в Wh.

Також фіксується час тестування.

В подальшому планується зберігання процесу тестування в файл, для подальшої побудови графіків.
А також додавання можливості працвати з пристроєм через WiFi підключення.
